Takie samochody kupują Polacy. Królują auta używane, coraz częściej hybrydy - Wirtualna Polska : Spośród ponad 3,5 milionów samochodów zarejestrowanych lub przerejestrowanych w Polsce w 2021 roku, niespełna 447 tysięcy (12,6 proc. ogółu) stanowiły auta nowe. Z powodu pandemii motoryzacyjny rynek pierwotny : KKG
Orlen stawia na małe reaktory jądrowe. "Złożyliśmy wniosek do UOKiK" - Money.pl : PKN Orlen zmierza w kierunku energii atomowej. Koncern naftowy zamierza powołać spółkę Orlen Synthos Green Energy, którą będzie współtworzyć razem z firmą należącą do Michała Sołowowa. Jej zadaniem będzie wdrażanie technologii małych i mikroreaktorów jądrowyc… : KRO
Kolejne podwyżki stóp procentowych zwiększają karne odsetki za zwłokę. Masz zaległe spłaty, to ile zapłacisz odsetek ustawowych - Strefa Biznesu : Zmiana stóp procentowych dokonywana przez Radę Polityki Pieniężnej wpływa nie tylko na oprocentowanie kredytów, pożyczek i lokat. Od wysokości stóp zależy wiele innych parametrów finansowych, a jednym z najważniejszych jest wysokość odsetek za zaległości poda… : Zbigniew Biskupski
Loteria mieszkaniowa Biedronki. Jak sprawdzić, który los wygrał? Kiedy losowanie? - RMF FM : Trwa loteria Biedronki. Jak sprawdzić, który los wygrał? Gdzie będą publikowane wyniki losowania? Co trzeba zrobić, aby wziąć udział w zabawie? Poniżej szczegóły! : Sabina Obajtek
Johnson & Johnson nie wypłaci miliardów dolarów poszkodowanym. Zastosował sztuczkę prawną - Money.pl : Johnson & Johnson zastosował sztuczkę upadłościową, by uniknąć konieczności wypłat miliardowych odszkodowań? Takie oskarżenia wobec koncernu pojawiają się w Stanach Zjednoczonych. Gigant farmaceutyczny i kosmetyczny mierzy się ze skutkami ujawnienia szkodliwe… : KRO
Rata kredytu zabija twój domowy budżet? Sprawdź, jak dostać 72 tys. zł dopłaty - BusinessInsider : Problem ze spłatą kredytu może dotknąć każdego, ale jest kilka sposobów na poprawę swojej sytuacji. Jednym z nich jest nieoprocentowana rządowa pożyczka, z której nawet 22 tys. zł może być bezzwrotne. : Tomasz Gdaniec
Wpis do księgi wieczystej. Ludzie czekają rok. Resort Ziobry ma pomysł na zmiany - Wirtualna Polska : Ministerstwo Sprawiedliwości proponuje zmiany w regulacjach o wpisach hipotek w księgach wieczystych. - Nasze przepisy skrócą czas oczekiwania na wpis do kilku tygodni. Ulży to kredytobiorcom – powiedział : KKG
Nowe zasady dla emerytów od marca. Można stracić świadczenie - BusinessInsider : Od marca zmieniają się zasady dla wielu emerytów. Są one o tyle istotne, że w przypadku ich złamania można nawet stracić świadczenie. Sprawa dotyczy tych seniorów, którzy dorabiają, a nie ukończyli wieku emerytalnego. : Business Insider Polska
Kolejny problem ze składką zdrowotną. Sprzeczne wyjaśnienia ZUS - Money.pl : Przedsiębiorca działający w kilku biznesach może mieć duży problem z rozliczeniem składki zdrowotnej. Przepisy są niejasne, a ich wykładnia — niespójna i nielogiczna — pisze "Dziennik Gazeta Prawna". : MAG
Nowa emerytura już po waloryzacji. 7 procent czy mniej, sprawdź ile dostaniesz w marcu, ile 13, kiedy 14 emerytura [16.02.2022] - Strefa Biznesu : Jesteśmy coraz bliżej wiedzy o poziomie waloryzacji emerytur i rent w 2022 roku. Dziś Główny Urząd Statystyczny (GUS) podał dane dotyczące przeciętnego wynagrodzenia w gospodarce narodowej w IV kwartale 2021 oraz w całym 2021 roku. Ostateczny wskaźnik waloryz… : Zbigniew Biskupski
Kopalnie dostały dotacje bez zgody UE. Pieniądze popłynęły na wypłaty dla górników - BusinessInsider : Polska wciąż nie dostała zielonego światła od Komisji Europejskiej na uruchomienie państwowych dotacji dla nierentownego górnictwa. Co więcej, rząd nawet nie złożył jeszcze oficjalnego wniosku w tej sprawie. Mimo to Polska Grupa Górnicza pieniądze od państwa … : Barbara Oksińska
Rząd rozda bony, będzie je można wydać także na nowy telewizor - wirtualnemedia.pl : Bon o wartości 100 zł na zakup dekodera do naziemnej  telewizji cyfrowej zostanie rozszerzony. Minister ds. cyfryzaji Janusz Cieszyński zapowiedział przedstawienie poprawek, które umożliwią sfinansowanie także wymiany telewizora. Apelowały o to organizacje zr… : pap / tw
Gorączka złota! Rekordowa sprzedaż metali szlachetnych - Interia : Kliknij i zobacz więcej. : null
Komercyjny czy rządowy? Wybór programu do rozliczania PIT za 2021 r. - Bankier.pl : Jak rozliczyć PIT za 2021 r.? Podatnicy mogą wybrać program komercyjny, usługę Twój e-PIT lub tradycyjne papierowe zeznanie podatkowe. Sprawdzamy, o czym pamiętać przy rozliczeniu PIT, do kiedy jest czas na założenie druku oraz kto najszybciej otrzyma zwrot p… : Dominika Florek
Virgin Galactic otwiera sprzedaż kosmicznych biletów. Giełda reaguje na zapowiedzi - Money.pl : Wystarczyła zapowiedź wolnej sprzedaży biletów na loty kosmiczne i akcje Virgin Galactic Holdings Inc. skoczyły o ponad 30 proc. Koszt takiej podróży to 450 tys. dolarów. Chętni najpierw muszą wpłacić opłatę rezerwacyjną w wysokości 150 tys. dolarów, a resztę… : KRWL
Huuuge chce przeznaczyć na skup akcji własnych do 100 mln zł - Bankier.pl : Rada Dyrektorów Huuuge podjęła uchwałę w sprawie rozpoczęcia skupu akcji własnych - poinformowała spółka w komunikacie. Łączna liczba akcji nabywanych w ramach skupu ma wynieść do 2.500.000 sztuk. Spółka chce przeznaczyć na ten cel do 100 mln zł. : Redaktor Bankier.pl
Gwałtowne zmiany na rynku walutowym: kurs euro (EUR/PLN) poszybował w dół na 7-miesięczne minimum; dolar (USD/PLN) frunie w kierunku maksimów! Frank szwajcarski (CHF) mocno w górę - zobacz komentarz | FXMAG INWESTOR - FXMAG : Rynek walutowy
Złoty umacniał się przez większość ubiegłego tygodnia a kurs EUR/PLN obniżył się przejściowo do nawet 4,48 (7-miesięczne minimum). Sytuacja gwałtownie zmieniła się w piątek, gdy polska waluta straciła około siedem groszy. Była to ucieczka inwe… : Millennium analizy i komentarze
Obwodnica Aglomeracji Warszawskiej. Są oferty na dokumentację pierwszych fragmentów - TVN Warszawa : Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad otworzyła oferty w przetargach dla dwóch odcinków Obwodnicy Aglomeracji Warszawskiej po zachodniej stronie stolicy. Najtańsza oferta dla odcinka od krajowej "92" do S7 wyniosła ponad 12,4 milionów złotych, a dla o… : mp/r
Chiny, Rolls-Royce i pływająca elektrownia. Małe reaktory atomowe mają być przyszłością - Gazeta.pl : KGHM podpisał umowę z amerykańską firmą NuScale w sprawie budowy małych reaktorów modułowych (SMR) w Polsce. Umową chwalił się minister Jacek Sasin. Pierwsze elektrownie z reaktorami SMR mają powstać już za siedem lat. Jednak na razie nigdzie na świecie nie d… : Patryk Strzałkowski
Skarbówka licytuje prawie pół Bitcoina. Kryptowaluta do kupienia w niezłej cenie - Spider's Web : Urząd Skarbowy bierze się za sprzedaż kryptowaluty. W ramach licytacji będzie można kupić dokładnie 0,40716622 Bitcoin i to w bardzo atrakcyjnej cenie. : null
