Sprzedaż nowych mieszkań ostro w dół. Ceny w górę. Tam jest najdrożej - Money.pl : W 2022 r. średnio o ponad 45 proc. spadła sprzedaż nowych mieszkań w sześciu największych miastach Polski - wynika z raportu Rednet Consulting. Jednocześnie prawie w całej Polsce ceny poszły w górę o około 10 proc. - zauważono. Najbardziej we Wrocławiu (o 18,… : KKG
Wielu chętnych na "Boski prysznic". Będą nowe kabiny? - Trojmiasto.pl : Sprawdza się, więc jest plan, by służył większej liczbie potrzebujących. Pomysłodawca "Boskiego prysznica", czyli mobilnej łazienki dla bezdomnych i potrzebujących w Gdańsku, zbiera na nową przyczepę z dwoma dodatkowymi kabinami. Właśnie ruszyła zbiórka inter… : Aleksandra Nietopiel
Bezparagonowy system kaucyjny obowiązkowy dla dużych sklepów. A co z małymi? Jacek Ozdoba wyjaśnia - next.gazeta.pl : System kaucyjny ma być bezparagonowy i obowiązkowy dla sklepów o powierzchni powyżej 200 mkw. A co z małymi sklepami? Odpowiedzi na ten temat udzielił sekretarz stanu w Ministerstwie Klimatu i Środowiska Jacek Ozdoba. : Dominik Moliński
Koniec wyścigu na lokaty. Banki wycofują najlepsze oferty - BusinessInsider : Końcówka ubiegłego roku w bankach stała pod znakiem wyścigu na promocyjne oferty depozytów. Ten czas już się jednak kończy. Początek roku nie rozpieszcza oszczędzających. Najczęściej w dół poszło oprocentowanie lub co najmniej maksymalna kwota, którą można za… : pas
Komisja Europejska: Wskaźnik koniunktury gospodarczej w Polsce wynosił nadal 89,7 pkt w styczniu - Do Rzeczy : Wskaźnik koniunktury gospodarczej w Polsce wynosił nadal 89,7 pkt w styczniu – podała Komisja Europejska. : null
Ugody kredytobiorców frankowych. mBank pokazał statystyki - BusinessInsider : Średnio tysiąc ugód miesięcznie zawiera mBank ze swoimi klientami, którzy mają kredyty we frankach szwajcarskich. W efekcie porozumienia kredytobiorca pozbywa się ryzyka kursowego i może mieć pewność stałego oprocentowania przez pięć lat. : DS
Nowe knajpy i niemiecki dyskont. To będą największe debiuty 2023 r. w Polsce - BusinessInsider : Duże międzynarodowe marki, ciekawy debiutant znany z Czech i Ukrainy czy nowy format znanej już marki — to czeka nas w handlu i gastronomii w 2023 r. : pas
Tłuszcze trans. Dlaczego warto się ich wystrzegać? - Interia Kobieta : Wyeliminowanie tłuszczów trans z produktów spożywczych wytwarzanych przemysłowo jest jednym z najważniejszych celów, jakie stawia Światowa Organizacja Zdrowia (WHO). Eksperci nie mają wątpliwości, to najgorszy rodzaj tłuszczów, jaki wciąż jest wykorzystywany … : INTERIA.PL
Kibic z Niemiec przyjechał Teslą do Polski. Mówi, że z elektryka skorzystał pierwszy i ostatni raz - Auto Świat : Pewien Niemiec chciał wesprzeć drużynę narodową podczas odbywających się niedawno w Polsce mistrzostw świata w piłce ręcznej. Kibic przyjechał z Hanoweru wypożyczoną Teslą. Teraz czytelnik "Berliner Zeitung" wspomina nie same mecze, lecz podróż elektrykiem. : Mariusz Kamiński
Elon Musk wskazał największą konkurencję Tesli. Europejskie marki się nie liczą? - Interia Motoryzacja : Właściwie cały świat motoryzacyjny przechodzi teraz na elektromobilność, ale szczególnie mocno dotyczy to producentów z Europy. Chociaż zakaz sprzedaży nowych aut spalinowych na Starym Kontynencie wejdzie w życie w 2035 roku, część firm zapowiada całkowite pr… : Michał Domański
Rozbudują autostradę A2. Jest przetarg na projekt - Money.pl : Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad (GDDKiA) ogłosiła przetarg na wykonanie projektu budowalnego rozbudowy autostrady A2 do trzech i czterech pasów ruchu na odcinku między Łodzią a Warszawą. Prace przy poszerzeniu autostrady mają rozpocząć się w 202… : MLG
"Płace spadają pierwszy raz od lat 90. Opozycja musi mieć pomysł na podwyżki" - next.gazeta.pl : Najważniejszym zjawiskiem w polskiej gospodarce jest obecnie spadek naszych dochodów realnych. Pensje rosną wolniej od inflacji, realne wynagrodzenia spadną w tym roku o kilka procent i to pierwszy taki moment od lat 90. Programy wyborcze opozycji powinny się… : Grzegorz Sroczyński
ZUS plus. Sposób na niższe składki ZUS. Ostatni moment dla przedsiębiorców na zgłoszenie się - Money.pl : We wtorek 31 stycznia mija termin dla przedsiębiorców na zgłoszenie się do małego ZUS plus. Ci, którzy korzystali z ulgi w 2022 roku i nadal spełniają warunki, nie muszą zgłaszać się ponownie - przypomina rzecznik Zakładu Ubezpieczeń Społecznych Paweł Żebrows… : MLG
Prywatny odrzutowiec Elona Muska wykonał 134 loty w 2022 r. Najkrótszy trwał 6 minut - Money.pl : Najkrótszy lot prywatnego odrzutowca Elona Muska w 2022 r. trwał sześć minut. Informacje o nich zbierał Jack Sweeney, który podliczył, że samolot miliardera podrywał się w ubiegłym roku 134 razy. Samolot Muska widziano m.in. w Brazylii, Katarze, Norwegii i Ni… : MWL
Ptasie Mleczko schudło, a producent się tłumaczy. Lotte Wedel: Udało nam się zoptymalizować koszt produktu - next.gazeta.pl : Ptasie Mleczko z początkiem roku straciło na wadze. W opakowaniu znajduje się 340 gramów produktu, nie 360 jak wcześniej. Lotte Wedel tłumaczy swoją decyzję. : Robert Kędzierski
Polski "trik" Czechów. Tak czeskie knajpy radzą sobie z drożyzną - BusinessInsider : Drożyzna męczy nie tylko Polaków, ale i Czechów. Są jednak w tym kraju lokale, które radzą sobie lepiej z rosnącymi kosztami. Portal seznamspravy.cz postanowił sprawdzić, w czym tkwi sekret. Okazuje się, że jest tu polski wątek. : pas
Ceny biletów PKP spadną. Morawiecki zdradza szczegóły. Znamy datę. "Domagam się znaczącej redukcji" - next.gazeta.pl : Ceny biletów PKP spadną - zapewnił premier Mateusz Morawiecki. - Domagam się znaczącej redukcji - relacjonował spotkanie z ministrem infrastruktury. Kiedy nowy cennik wejdzie w życie? : Robert Kędzierski
"Prywatny odrzutowiec na drogi" - Wiemy, jakie będzie nowe Audi A8 - Autokult : Następca A8 będzie elektryczną limuzyną, która rzuci wyzwanie BMW i7 i Mercedesowi EQS. Jeśli wszystko pójdzie zgodnie … : Aleksander Ruciński
Dłuższe spowolnienie gospodarcze. Niepokojące prognozy NBP - Money.pl : Wskaźnik przyszłej sytuacji oraz prognozy sugerują, że aktualne spowolnienie gospodarcze może być dłuższe od wywołanego pandemią koronawirusa, a także dłuższe niż wskazywały wskaźniki i prognozy formułowane na podstawie danych z końca 2021 r. - czytamy w najn… : KKG
Rząd przedłuży wakacje kredytowe o kolejny rok? Jest odpowiedź premiera - Money.pl : Te decyzje jeszcze nie zostały podjęte - odpowiedział premier Mateusz Morawiecki zapytany o to, czy w przyszłym roku również będą obowiązywać wakacje kredytowe. Jak ustalił money.pl, projekt w tej sprawie miał się już znaleźć na biurku szefa rządu. : MWL
